‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫لا. لن أدخل إلى هناك.‬
‫أمسك بالأسطوانة.‬
‫هذه مصيدة فئران. لن نخرج منها.‬
‫هذا هو سبيلنا للدخول،
وسنبذل الجهد لنحققه.‬
‫ما تلك الرائحة بحق السماء؟‬
‫لابد وأنهم ألقوا بها مبيدات حشرية،‬
‫ومبيّض ومواد سامة للبشر. لن أدخل.‬
‫- ليس سوى ماء.‬
‫- نعم، ماء مؤكسج.‬
‫اجلس، هيا.‬
‫سأجلس، لكنني لن أدخل.‬
‫هيا.‬
‫من الأسهل أن نتمرن في مسبح،‬
‫لكن مهمتنا ليست في مسبح لعين.‬
‫ستكون أكثر صعوبة من هذا.‬
‫وهناك، لا يمكنك أن تشعر بالخوف.‬
‫لست خائفاً.‬
‫بل أنت شديد الجزع.‬
‫وهذا لأنك أصبحت أباً الآن.‬
‫اسمع.‬
‫أتفق مع رأيك في هذا الشأن يا "بوغوتا".‬
‫كنت شديد الرعونة في الماضي،‬
‫ولم يعد بوسعك فعل ذلك.‬
‫في الماضي، حين كانت تسوء الأمور،‬
‫كنت وحدي من يتأثر بذلك.‬
‫تعرفين ذلك.‬
‫الآن، هناك أشياء لا أريد القيام بها.‬
‫على سبيل المثال، دخول صهريج.‬
‫لا أريد ذلك.‬
‫أتعرف ما الذي يعنيه أن تكون أباً طيباً؟‬
‫لم أعد أعلم.‬
‫أن تتصرف كما كنت تتصرف تماماً‬
‫قبل أن تصبح أباً.‬
‫بالطبع، وأن أغادر فترة ما بعد الحفل‬
‫وأستيقظ وأنا لا أزال منتشياً في الصباح.‬
‫إن كنت تحب الاحتفال في وسط الأسبوع،‬
‫فيجب أن تستمر بفعل ذلك.‬
‫بحقك!‬
‫يجب أن تفعل ذلك،‬
‫وإلا انتهى بك الأمر كارهاً لابنك.‬
‫وحينها حقاً ستكون أباً سيئاً. صدقني.‬
‫يا إلهي. أتعرف ما يمكنك أن تفعله‬
‫يا "بوغوتا" ؟‬
‫يمكنك كتابة رواية.‬
‫نعم.‬
‫كيف تصبح أباً من دون أن تقلع عن الرذائل.‬
‫ليس لديك أبناء، أليس كذلك؟‬
‫لديّ 7.‬
‫- عجباً.‬
‫- سيأتي التالي ومعه جائزة.‬
‫هذا "إميليو"، الأكبر سناً. يعيش‬
‫في "فنزويلا". "خوليان"، إنه في "المكسيك".‬
‫إنه يطلق شاربه. يدعوني بـ "صديقي" .‬
‫هذا الوغد شديد الصخب.‬
‫"إريك"، في "آيسلندا".‬
‫"هانا"، في "فنلندا". عازفة آلة كمان.‬
‫إنها فاتنة الجمال.‬
‫"درازن" في "الجبل الأسود".
إنه ممل للغاية.‬
‫"ياريس"، في "سالونيك"،‬
‫يتمتع بشخصية متميزة.‬
‫ "إيفانا". حادة الطباع جداً،‬
‫لكنها فنانة. تعيش في "أوديسا".‬
‫7 أبناء.‬
‫والتالي معه جائزة.‬
‫أشعر أحياناً بالخجل نيابةً عنك.‬
‫بحقك! أنا أعتني بهم جميعاً.‬
‫لكنني لا أتصرف على غير طبيعتي.‬
‫هل أحضر حفلاتهم المدرسية‬
‫أو المباريات الرياضية التي يمارسونها‬
‫في "آيسلندا".‬
‫لا، لا أفعل ذلك.‬
‫لكنني أزورهم فجأة كل 6 أشهر‬
‫ولا أطلب منهم شيئاً قط.‬
‫ولا حتى عناقاً أو حبهم لي.‬
‫لكنهم يهرعون نحوي ويقبلونني بحرارة.‬
‫لماذا؟‬
‫لا أعلم السبب.‬
‫لأنني أبوهم بحق السماء.‬
‫أبوهم.‬
‫لا يمكنك التنصل من جيناتك.‬
‫مطلقاً.‬
‫إن كنت لصاً، فأنت ما زلت كذلك.‬
‫وإن كنت تخاطر بحياتك،‬
‫فاستمر في المخاطرة بها.‬
‫يا أعزائي...‬
‫انظروا ماذا أحضرت.‬
‫أحضرت لنفسي قرطاً جيداً.‬
‫أترون؟‬
‫ذهبيّ! الذهب الرائع!‬
‫تريدهما لنفسك، أليس كذلك؟‬
‫- أعطني إياهما.‬
‫- أمسك.‬
‫لم يسبق لك رؤية مثل هذا من قبل.‬
‫لنشرع في العمل.‬
‫لم نفرغ بعد.‬
‫افتح الباب لـ "بوغوتا" .‬
‫هيا. انقضى أسوأ ما في الأمر.‬
‫الآن يبدأ المرح.‬
‫تبدين مثيرة في حلة الغطس تلك.‬
‫ماذا؟‬
‫تبدو مؤخرتك مثيرة جداً‬
‫في تلك الحلة الضيقة.‬
‫سأجعل جلد خصيتيك ضيقاً عليها.‬
‫أيها الرجل الفظ!‬
‫لا أجد هذا مضحكاً.‬
‫لم تتحدث إليّ على هذا النحو؟‬
‫لماذا؟‬
‫هنا في هذه المهمة، أنا رئيستك.‬
‫نعم أيتها الرئيسة. أنا آسف.‬
‫دعنا لا نقلل من شأن أحدنا الآخر.‬
‫استبدلا الأسطوانة!‬
‫وأنت...‬
‫أسرعوا، هيا!‬
‫أريد أن تعمل هذه الأفران بأسرع وقت ممكن.‬
‫وأن يتم توصيل مستخلصي الدخان.‬
‫سنذيب كل الذهب الموجود‬
‫في الاحتياطي الوطني اللعين.‬
‫وأنت! القواطع الحرارية وغواصة الأعماق.‬
‫إنهما في غاية الأهمية.‬
‫وإياك والعبث معي مجدداً.‬
‫أسرعوا يا سادة! الوقت يمر!‬
‫بعض المرح!‬
‫لنعمل بجد لنستحق قوتنا! هيا!‬
‫"أول ما سمعت بإمكانية‬
‫إشعال النار تحت الماء‬
‫كان في دير (سان جيوفاني).‬
‫رأيت أنه أمر مُستبعد بنفس قدر وجودي هناك،‬
‫وأنا أستمع إلى الأناشيد الغريغورية.‬
‫لكن حين علمت أنها ممكنة‬
‫بفضل فقاقيع الأكسجين التي تغطي النار،‬
‫رأيت أنه أسلوب جميل‬
‫لتفجير ما ذهبنا من أجله:‬
‫خزينة ما كان أحد ليعيرها اهتماماً‬
‫ما بين كل السبائك الذهبية."‬
‫دخلوا عن طريق تظاهرهم بأنهم‬
‫المجموعة الأول من سرية "بريباك" السادسة.‬
‫وصلت الحقيقية بعدها ببضع دقائق.‬
‫اللعنة...‬
‫خدعونا بدهاء.‬
‫إنهم يتنصتون على الجميع.‬
‫يجب أن نخرج من الخيمة كل ما يمكن اختراقه.‬
‫كل ما يمكنه الاتصال
بالإنترنت أو بهواتفنا!‬
‫كولونيل، لنفكر في الأمر.‬
‫يقضي الإجراء بالقيام بتفتيش دقيق.‬
‫لا يمكن أن يخترقوا كل شيء.‬
‫يمكنهم فعل ما يحلو لهم. لديهم مليار!‬
‫أتعرف قدر موازنة‬
‫ "وحدة الأبحاث التكنولوجية" ؟‬
‫16 مليون.‬
‫وموازنة "وكالة الاستخبارات" بأسرها؟‬
‫282 مليون! 282 مليون في مواجهة مليار.‬
‫يمكنهم حتى مراقبة هاتف المتدرب!‬
‫لدينا فقط ما يثبت اعتراضهم للاتصالات...‬
‫لدى هؤلاء الأشخاص صور‬
‫حتى لعضوك الذكري، "أنخل"!‬
‫لديهم حتى صورة‬
‫لتلك الشامة التي على خصيتيك.‬
‫"أتود إلقاء التحية؟‬ ‫لأنني واثق
من أنهم فعلّوا ميكروفون هاتفك."‬
‫كولونيل "تامايو" ،‬
‫الإجراء التقليدي هو القيام بتفتيش دقيق.‬
‫جميعكم، أعيروني انتباهكم!‬
‫لا تشغّلوا أي جهاز لم يكن‬
‫في صندوق لمدة لا تقل عن 6 أشهر.‬
‫حتى وإن كانت آلة كاتبة.‬
‫لا توجد شبكات آمنة،‬
‫ولا حتى شبكات الجيش أو الوزارة.‬
‫إعتام تام.‬
‫وأريد جميع هواتفكم في هذه السلة.‬
‫ "في الحال!"‬
‫إن أردتم الاتصال بأمكم،‬
‫فاستخدموا هاتفاً عمومياً.‬
‫بعد أقل من دقيقة،‬
‫سنفقد قدرتنا على الرؤية والسمع.‬
‫ "هيا، إنه دورك!"‬
‫لقد تسبب لنا بخسارة كبيرة للتو.‬
‫إنه يتخطى جميع الإجراءات المتّبعة.‬
‫مصادرة الهواتف من دون أمر قضائي‬
‫يخالف القانون.‬
‫تباً!‬
‫هذا يغير كل شيء.‬
‫"سيحللها الفنيون ويعيدونها إليكم‬
‫- في أسرع وقت ممكن."‬
‫- دعني أفكر.‬
‫ "أنطونيانثاز" ، ألم تسمعني؟‬
‫أمحو بعض الأشياء الخاصة.‬
‫لن أستغرق سوى 30 ثانية يا سيدي.‬
‫بحق السماء!‬
‫نعلم جميعاً أنك تواعد "ماريسول".‬
‫20 ثانية.‬
‫حالة طوارئ من الدرجة 5.‬
‫نظام وكالة الاستخبارات الأمني مُعطّل.‬
‫تتم مراقبة موظفي إدارة الدفاع‬
‫وأصيبت أجهزة الحاسوب‬
‫بفيروس غير معروف!‬
‫لن تهتم "وحدة الأبحاث التكنولوجية" قط‬
‫بقراءة الدردشات التي تستمني فيها.‬
‫أعطني هاتفك اللعين!‬
‫بحق السماء!‬
‫أريد وضع شاشة تُظهر الوقت المتبقي‬
‫قبل أن تُفتح بوابات المصرف الأمنية.‬
‫بحقك!‬
‫أنت!‬
‫انتهيت.‬
‫الضمادة.‬
‫نعم.‬
‫نكاد ننتهي.‬
‫انتهيت.‬
‫"(باليرمو).‬
‫(باليرمو). إنه أمر عاجل."‬
‫بروفيسور، أنا "طوكيو".‬
‫كيف حال "باليرمو" ؟‬
‫في حال تسمح له بالعمل، سيدي.‬
‫ "أنصتوا، عرفوا أننا نتجسس عليهم."‬
‫علينا تسريع كل شيء والمحافظة على هدوئنا.‬
‫الهدوء؟‬
‫يمكنك أن تكون هادئاً لأنك في الشاحنة.‬
‫لكننا هنا يحيط بنا الجيش الإسباني.‬
‫لا نعلم متى سيقتحمون المكان.‬
‫ولا نعلم عبر أي مدخل.‬
‫هل بدأ "بوغوتا" ؟‬
‫أجل. إنه هناك في الأسفل منذ زمن.‬
‫سيستغرق اختراق ذلك الباب أكثر من ساعة.‬
‫ربما أكثر من ساعتين.‬
‫بروفيسور، كم تبقى من الوقت؟‬
‫- 14 دقيقة.‬
‫- ماذا؟‬
‫ "لقد أصابنا في مقتل وهو يعي ذلك."‬
‫كنت لأجرب مناورة مختلفة.‬
‫كان الشك ليساورني لو أنه "برييتو".‬
‫لكن "تامايو" سيتخطى جميع‬
‫الإجراءات المُتّبعة.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫هذا يعني أنهم سيقتحمون المصرف‬
‫فور فتح الأبواب.‬
‫حسناً.‬
‫لا خيار لدينا إذن سوى استخدام الدلفين.‬
‫صحيح؟‬
‫بالضبط. أهو معك؟‬
‫نعم.‬
‫ "فليبر" هنا معنا.‬
‫كولونيل، هناك موجات لاسلكية‬
‫تدخل وتخرج من المصرف.‬
‫موجات قصيرة.‬
‫أريد سماعها.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫يبدو وكأنه نظام لاسلكي مُشفر.‬
‫بعد دخولنا، يكون السؤال الهام هو:‬
‫كيف سنتواصل معاً؟‬
‫"(باليرمو).‬
‫انفجار!‬
‫انفجرت قنبلة للتو.‬
‫متنا جميعاً.‬
‫مستشعرات ليزر.‬
‫التكنولوجيا رائعة، أليست كذلك؟‬
‫الإنترنت وعناوين الـ "آي بي" المخفية‬
‫أو المحاكاة.‬
‫بما لدينا من مال، يمكننا شراء‬
‫قمر صناعي في "كازاخستان".‬
‫لكن هذا سيؤدي بنا إلى مكان واحد فقط.‬
‫مكان غاية في السوء.‬
‫التقنية تُواجه بالتقنية.‬
‫وفي هذا، ستنتصر الحكومة، لكن...‬
‫هناك ما لا يمكنهم مجابهته.‬
‫السفر عبر الزمن.‬
‫1941.‬
‫صُنع في "إنجلترا".‬
‫بهذه الأجهزة، بثت قناة "بي بي سي"‬
‫من "بريطانيا العظمى" إلى العالم بأسره.‬
‫الموجات القصيرة، سيداتي وسادتي.‬
‫لا يمكن لأي تقنية عرقلة مثل هذه الترددات.‬
‫سنتحدث من خلالها.‬
‫سيتمكن الجميع من سماعنا هكذا.‬
‫نعم يا "نيروبي". كل أحمق‬
‫يحمل جهاز لاسلكي سيتمكن من سماعنا.‬
‫لكن...‬
‫هل سيتمكن من فهمنا؟‬
‫كلا على الإطلاق.‬
‫تشفير إلكتروني.‬
‫خلال البث والاستقبال كذلك.‬
‫لكن لن يكون هذا التشفير سهلاً.‬
‫سنضع 2,300 طبقة من التشفير.‬
‫يمكنهم إحضار 200 مليون مخترق صيني،‬
‫ولن يمكنهم حل الشيفرة رغم ذلك.‬
‫التزامن.‬
‫الرهبان. "تعالي يا روح الخالق...‬
‫واستقري في قلوبنا...‬
‫تعالي بنعمتك وعونك السماوي."‬
‫سيكونون هناك...‬
‫يمحون طبقة تلو الأخرى.‬
‫ويسبون أمهاتنا.‬
‫100 عقل مفكر‬
‫يشعرون باليأس.‬
‫إهدار للمال العام من دون جدوى.‬
‫لأن مع كل محادثة نجريها،‬
‫سنضيف 2,300 طبقة إضافية.‬
‫مكالمة...‬
‫وشيفرة.‬
‫إن كان نظاماً مشفراً، فلتحل شيفرته إذن!‬
‫أحضروا "وحدة الأبحاث التكنولوجية" بأسرها.‬
‫يجب أن يباشروا العمل الآن!‬
‫حسناً.‬
‫خلال دقيقتين، أريد رؤية الجميع‬
‫وقد ارتدوا الصدريات والأقنعة.‬
‫كما سنعطيكم أسلحة.‬
‫أسلحة زائفة.‬
‫لا تفرطوا في حماستكم.‬
‫ "أماندا" ، صحيح؟‬
‫- أنا...‬
‫- "ميغيل"‬
‫أتعرفين اسمي؟‬
‫حسناً، أنت أخبرت به اللص سابقاً.‬
‫قمت بحراسة أوعية طعامك ذات مرة.‬
‫لا أعلم إن كنت تتذكرين...‬
‫لا.‬
‫لا أتذكر حقاً.‬
‫ارتدوا الصدريات في الحال!‬
‫هيا، ستزداد الأمور شدة.‬
‫لا ترتديه!‬
‫ماذا؟‬
‫لا ترتديه.‬
‫أنتم جميعاً، لا ترتدوا الصدريات!‬
‫يريدون استخدامنا كدروع بشرية.‬
‫إنها الحقيقة. لا ترتدوها.‬
‫عثرنا عليه.‬
‫الطفل الأكثر ذكاءً في الصف.‬
‫الطالب المتفوق.‬
‫- لا، لست كذلك.‬
‫- ألست كذلك؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫- "ميغيل".‬
‫"ميغيل"، أنا السيد "دنفر".‬
‫نعم، سيد "دنفر". أنا "ميغيل".‬
‫ "ميغيل" ، أتحب الأفلام؟‬
‫لا، سيدي. أشاهد برامج التلفاز.‬
‫فلتجاريني،‬
‫لأننا سنلعب "خمن الفيلم".‬
‫ارتدِ الصدرية!‬
‫أعطني هذا.‬
‫ارتديته بالمقلوب، "ميغيل".‬
‫حسناً.‬
‫ارتدِ هذا كذلك.‬
‫إن لم تفعل، سأؤذيك.‬
‫أسرع!‬
‫حسناً.‬
‫سأخطو 7 خطوات.‬
‫ثم سأطلق النار.‬
‫إن خمنت الفيلم قبل أن أستدير،‬
‫فلعلي لن أطلق عليك النار.‬
‫سيد "دنفر"...‬
‫ "ميغيل" رجل آلي.‬
‫1.‬
‫2.‬
‫3. حسناً، "ميغيل" ، سأعطيك دلالة أخرى.‬
‫أنا أيضاً رجل آلي.‬
‫4.‬
‫"وال - إي". إنه فيلم "وال - إي".‬
‫جئت عارياً من المستقبل يا "ميغيل".‬
‫- "وال - إي".‬
‫- لا.‬
‫- "وال - إي" ؟‬
‫أتنعتني بـ"وال - إي" يا "ميغيل"؟‬
‫لا، سيد "دنفر".‬
‫ "تيرمينايتور" .‬
‫أنا "تيرمينايتور".‬
‫ "سايونارا" يا عزيزي.‬
‫انتهى العرض!‬
‫هيا. فلتشكلوا صفين.‬
‫أسرعوا!‬
‫هيا.‬
‫هيا، الأقنعة.‬
‫ارتدوا الصدريات والأقنعة!‬
‫من نسي إغلاق هاتفه بحق السماء؟‬
‫أنا آسف، إنه هاتفي.‬
‫ "رقم غير ظاهر"‬
‫نعم؟‬
‫"طاب صباحك يا كولونيل (برييتو).‬
‫أنا البروفيسور.‬
‫آمل أنك تشعر بتحسن."‬
‫مرحباً، بروفيسور.‬
‫"أعتذر لك لإخراجي إياك من عيادة‬
‫طبيب الأسنان على هذا النحو.‬
‫أرجو ألا أكون قد أزعجتك كثيراً."‬
‫أنت لا تزعجني على الإطلاق يا بروفيسور.‬
‫ "كولونيل، ساعدني، لأنني
أشعر ببعض الحيرة."‬
‫هل أنت من تتولى قيادة هذه العملية؟‬
‫أم "تامايو" ؟‬
‫الكولونيل "تامايو" يتحدث.‬
‫ "منذ هذه اللحظة، أنا من يتولى القيادة."‬
‫سررت بلقائك.‬
‫ "التفاوض"‬
‫في هذه الحالة، نحن من سنتصل بهم.‬
‫هم لن يتصلوا بنا قط.‬
‫وسنقوم بذلك باستخدام الهواتف،‬
‫لكن لن يتمكنوا من تعقب مكالماتنا.‬
‫لماذا؟‬
‫لأننا سنسافر إلي الماضي.‬
‫امتلكت مثل ذلك الهاتف مدة 5 أعوام‬
‫ولم أحتج لشحنه سوى مرة واحدة فقط.‬
‫هواتف الجيل الثاني.‬
‫من دون إنترنت، وبالأخص من دون "جي بي إس".‬
‫بهذه الهواتف، سنجري مكالمة واحدة فقط.‬
‫أكرر واحدة فقط.‬
‫لا أكثر. إلى مساعد خارجي.‬
‫- "مارسيليا".‬
‫- ماذا؟ ألن يصحبنا الرجل الأبكم؟‬
‫- لست أبكماً.‬
‫- مثل جرذك الذي يصدر هذه الأصوات:‬
‫ليس جرذاً.‬
‫إنها تدعى "صوفيا".‬
‫سيكون مع "مارسيليا" هاتفين.‬
‫في الأول، سيتلقى مكالمتي.‬
‫وفي الثاني،‬
‫سيجري اتصالاً إلى الرقم الوحيد‬
‫الموجود في قائمة الهاتف:‬
‫رقم الكولونيل "برييتو".‬
‫سيكون هذان الهاتفان هما جدارنا الناري.‬
‫عتيقة.‬
‫بدائية.‬
‫لكنها فعّالة.‬
‫تستطيع الشرطة تحديد موقع الهاتف‬
‫الذي يبث الإشارة‬
‫فقط أثناء إجراء المحادثة.‬
‫"لا توجد تكنولوجيا قادرة على تعقب‬
‫هاتفين موجودين معاً داخل صندوق"‬
‫وهما في وضع تحرك دائم.‬
‫كما أنه من دون "جي بي إس"‬
‫أو إنترنت، الشيء الوحيد‬
‫الذي سيمكنهم معرفته هو الهوائي‬
‫المُتصل بذلك الهاتف وقت إجراء المكالمة."‬
‫وهو هوائي موجود‬
‫"في مركز مدينة (مدريد).‬
‫تحت أعينهم تماماً.‬
‫هذا هو الشيء الوحيد الذي سيعرفونه."‬
‫هذا يعني...‬
‫أنهم لن يعرفوا شيئاً قط.‬
‫"أنا آسف، لكن لا يعرف أحدنا الآخر،‬
‫لذا أود أن أطرح عليك سؤالاً."‬
‫هل أنت مُغرم؟‬
‫أنا متزوج منذ أكثر من 17 عاماً،‬
‫وهو أمر نادر هذه الأيام.‬
‫"هذا هو برهان حبي الدامغ‬
‫- يا بروفيسور".‬
‫- نعم، فهمت.‬
‫رغم ذلك، واعذرني مجدداً،‬
‫لا أعتقد أنك كذلك.‬
‫لأنه حين يكون الشخص مغرماً،‬
‫تصبح الحياة وردية اللون.‬
‫يبدو كل شيء جميل المظهر‬
‫ويتحول المرء ليصبح كالدمى اللطيفة‬
‫دائمة الابتسام.‬
‫ "من هو مُغرم لا يصيح"‬
‫أو يهين زملائه في العمل‬
‫على هذا النحو الفظ. لهذا سألتك.‬
‫أعلم أنك كنت تتنصت علينا‬
‫أيها الوغد الحقير.‬
‫كولونيل،‬
‫فكر في آخر مرة أقمت فيها علاقة حميمة.‬
‫اسمع يا بروفيسور، فلتذهب إلى الجحيم‬
‫أنت وحواراتك العبثية هذه.‬
‫كولونيل، لقد انضممت إلينا مؤخراً،‬
‫لذا فلتسمح لي بأن أذكرك‬
‫بأول سطور كتيب "وكالة الاستخبارات" ‬
‫بشأن مفاوضات الرهائن.‬
‫مكتوب فيها بالنص الحرفي:‬
‫"أنصت بانتباه لتتفهم سيكولوجية الخاطف.‬
‫أبدِ التعاطف تجاهه واجعله يدرك‬
‫أنك تفهم مشاعره."‬
‫أتعلم؟‬
‫أعتقد أنك أصبحت لا ترى أو تسمع الآن.‬
‫"لهذا دق هاتف (برييتو)‬
‫قبل أن يهم بالرحيل بثوانٍ معدودة."‬
‫بدأت أعتقد أنك في ورطة كبيرة يا بروفيسور.‬
‫"هذه ليست جزيرة النعيم‬
‫التي أمضيت فيها وقتك على الأرجح"‬
‫بعد سطو "دار السك الملكية" ، ألست محقاً؟‬
‫كيف كانت عملية الهروب؟‬
‫ "كيف حال (موريو)؟"‬
‫مرحباً، كولونيل "تامايو".‬
‫ "كولونيل (برييتو)."‬
‫ "أنخل" .‬
‫ "أتخيل أنك موجود كذلك وتستمع."‬
‫حسناً، هل التقطت إشارتهم؟ لا تفقدهم.‬
‫مرحباً، "راكيل". كيف حالك؟‬
‫ "نفتقد وجودك معنا في الخيمة."‬
‫أشكرك.‬
‫وأنا آسفة لمغادرتي على هذا النحو،‬
‫دون أن أودعك.‬
‫ "كيف حالك؟"‬
‫تعرفينني.‬
‫لا أتوقف عن النضال.‬
‫وكيف حال "ماري كارمن" ؟‬
‫ "ماري كارمن"...‬
‫هجرتني.‬
‫هي استغرقت وقتاً طويلاً، ألا تظنين ذلك؟‬
‫يؤسفني ذلك جداً، "أنخل".‬
‫كولونيل، الهوائي في شارع "برينسيسا".‬
‫اللعنة! إنهم قريبون جداً.‬
‫ "راكيل" ، ماذا تفعلين بحق السماء؟‬
‫ "أنت تهدرين حياتك."‬
‫اسمع...‬
‫هذه هي حياتي الجديدة.‬
‫وهل تعلم؟‬
‫إنها أفضل ألف مرة من حياتي السابقة.‬
‫أتحسبين نفسك تعيشين في فيلم ما؟‬
‫اسمعي يا "راكيل".‬
‫"تنتهي الأفلام،‬
‫ولا تكون دوماً نهايتها سعيدة."‬
‫تعلمين أنني سألاحقك، أليس كذلك؟‬
‫هذا ليس بأمر جديد.‬
‫لطالما لاحقتني.‬
‫آسف لمقاطعتكما. كولونيل، أما زلت هناك؟‬
‫ "اسمع، سأتصل بك بعد ساعة."‬
‫حينها، سأكون قد أطلقت سراح 5 رهائن.‬
‫هذه المرة، سنقوم بالأمور على نحو صحيح.‬
‫بعد ساعة، سأكون أدخن سيجاراً‬
‫في مكتب المحافظ احتفالاً بنيلي منك.‬
‫كولونيل، أنا أسجل هذه المحادثة.‬
‫تبدو وكأنك لا تهتم لأمر الرهائن.‬
‫إن كانت مسجلة، سأمنحك بعض النصح،‬
‫حتى لا تنسى.‬
‫أمسك بقناعك وسلاحك الآلي،‬
‫واستعد.‬
‫لأن السماء ستقع على رؤوسكم.‬
‫ما الذي نعرفه عن هذا الهاتف؟‬
‫لابد وأنهم أجروا المكالمة من هاتف قديم.‬
‫لم يكن ممكناً الوصول إلى موقعه إطلاقاً،‬
‫لكن المحادثة تمت عبر الاتصال بهوائيين.‬
‫في "برينسيسا" و"كاياو".‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫ربما كان ذلك لوجود كثافة أعلى من الناس‬
‫في المنطقة‬
‫أو لأنهم كانوا يتحركون.‬
‫أتعني أنهما كانا يتنزهان‬
‫أثناء محادثتهما لنا؟‬
‫أريد نشر جميع الوحدات المتاحة‬
‫ليتحققوا من هويات الجميع.‬
‫كولونيل، هناك ما يزيد عن 400 ألف شخص.‬
‫لابد وأن الناس تنفق الأموال‬
‫التي ألقوا بها.‬
‫وعدم وجود ضجيج في الخلفية قد يشير‬
‫إلى أنهم لم يجروا الاتصال من الشارع.‬
‫لعلهم في قبو ما أو أنفاق المترو.‬
‫من المستحيل أن نعرف يقيناً.‬
‫4 ساعات.‬
‫انظري إليك. تبدين غاية في البراءة.‬
‫أريد ابناً كهذا تماماً.‬
‫وماذا عنهما؟‬
‫- ماذا يفعلان بحق السماء؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫أعتقد أنهما يحطمان أرقاماً قياسية.‬
‫دعيني أخبرك، أعتقد أن هذا الرجل‬
‫لابد وأنه غريب جداً‬
‫كحبيب.‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء.‬
‫تساورك الشكوك، أليس كذلك؟‬
‫أتود التراجع؟‬
‫نحتاج إلى أن نتقن...‬
‫الخطة.‬
‫نحتاج على الأقل إلى...‬
‫4 أشهر.‬
‫- 4 أشهر؟‬
‫- 4 أشهر.‬
‫ماذا ستقول لـ "طوكيو" ؟‬
‫أنها حين ترى "ريو" في المرة التالية،‬
‫سيكون في غيبوبة؟‬
‫لا يمكننا مساعدة "ريو"‬
‫بخطة لا تصلح.‬
‫لا تصلح؟‬
‫لقد درسناها سوياً. إنها خطة مثالية.‬
‫كلا، ليست كذلك.‬
‫أتعلم ما خطبك؟‬
‫لقد أصبحت لا تعتد إلا بنفسك.‬
‫لا تثق بالخطة لأنك لست من وضعها.‬
‫إنها خطة أخيك، لكنه كان يثق بك.‬
‫ما سبب رغبتك الشديدة‬
‫في المشاركة في عملية السطو؟‬
‫ما سبب حماستك المفرطة لها؟‬
‫أنت كمن أقلع عن التدخين‬
‫فبدأ بكراهية التبغ والدخان والمدخنين،‬
‫وأصبح من المتعصبين ضد التدخين.‬
‫هذا ما يحدث لك فيما يخص الشرطة.‬
‫تكرهين الشرطة لأنهم دمروا حياتك،‬
‫لأنهم حاولوا سلبك ابنتك،‬
‫لوجود مذكرة اعتقال ضدك‬
‫وتريدين الانتقام. الانتقام.‬
‫ولا تفكرين بأمر "طوكيو" أو "ريو"‬
‫أو "برلين".‬
‫تفكرين في نفسك. وإن كان هذا هو الحال،‬
‫فلا أحسبها إذن فكرة سديدة‬
‫أن تشاركي في الخطة.‬
‫أحتاج إلى مزيد من الوقت.‬
‫فلتتعافى، سأتولى أنا هذا الأمر.‬
‫- مرحباً.‬
‫- من هنا رجاءً.‬
‫حسناً.‬
‫في خدمتك أيها المفتش.‬
‫أنت تعرفهم.‬
‫في عدم وجود "فونولوسا"، المعروف
بـ"برلين"،‬ ‫من تحسبه يتولى القيادة؟‬
‫لماذا؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫ما سبب اهتمامك بذلك؟‬
‫إن قتلنا من يتولى القيادة أولاً،‬
‫فقد لا نضطر إلى قتلهم جميعاً.‬
‫هل أجبت على سؤالك؟‬
‫ "دنفر" .‬
‫من دون شك. إنه أكثرهم خبرةً. ابن "موسكو".‬
‫- "دنفر". أؤكد لكما.‬
‫- هل أنت واثق؟‬
‫قطعاً. أعرفهم جيداً.‬
‫اسمعا، "هلسنكي" مجرم حرب.‬
‫لا يعرف سوى إطاعة الأوامر.‬
‫ "نيروبي" .‬
‫قامت "نيروبي" بانقلاب داخل "دار السك"‬
‫واستولت على القيادة من "فونولوسا".‬
‫ما كان البروفيسور ليجعلها قائدة.‬
‫و "طوكيو" ؟‬
‫ "طوكيو"...‬
‫إنها غير مستقرة.‬
‫رعناء. مات "موسكو" بسببها. لا.‬
‫لا يمكن أن تتولى "طوكيو" القيادة قط.‬
‫أصغيا إليّ. إنه "دنفر".‬
‫ "دنفر" .‬
‫لم فعلت ذلك؟‬
‫لأرى إن كان سيدفعك إلى أن تتحدثي معي.‬
‫انظري. لقد نجح.‬
‫لست بخير يا "دنفر".‬
‫أعلم ذلك.‬
‫أعلم أنني لست بخير، لكن ليس بسبب...‬
‫كل ما قلت لي من هراء‬
‫بأنني متحيز ضد المرأة وما إلى ذلك.‬
‫بل بسبب أمر آخر.‬
‫اسمع.‬
‫ما الخطب؟‬
‫هيا، أخبرني.‬
‫- أعلم كيف سينتهي الأمر.‬
‫- لا.‬
‫- لا، لن ينتهي هذا الأمر على أي نحو.‬
‫- مات أبي.‬
‫وأنت تعلمين ذلك.‬
‫وقد حدث ذلك لأن تلك السيدة‬
‫قامت بدخولها المثير بدراجة نارية.‬
‫أليس كذلك، "طوكيو" ؟‬
‫كان رجلاً طيباً.‬
‫وقام بدور الأب في مواجهة 200 شرطي‬
‫متسلحاً ببندقية "إم 16" ومن دون صدرية.‬
‫وقد قتلوه.‬
‫أتفهمين ما أعنيه؟‬
‫إذا كنتِ هنا،‬
‫فسيحدث لي الأمر ذاته،‬
‫لأنني لست متبلد المشاعر.‬
‫إن تحتم عليّ الوقوف في مرمى النيران‬
‫لحمايتك، فسأفعل ذلك.‬
‫لا أبالي.‬
‫لأنك أسرتي يا "مونيكا".‬
‫أنت أسرتي.‬
‫ولهذا لم أرغب في وجودك هنا.‬
‫أتفهمين؟‬
‫تقدم.‬
‫تقدم. آسفة.‬
‫حسناً، سأتولى أنا أمر
مدفع الـ "براونينغ" .‬
‫حسناً يا "هلسنكي". حظاً طيباً.‬
‫لندخل.‬
‫وأنت أيضاً.‬
‫لا تعون ما تفعلون.‬
‫فور أن ألامس باب تلك الحجرة،‬
‫سيغمرها النظام الأمني بالماء خلال دقائق.‬
‫هل ستُغمر؟‬
‫لا.‬
‫سيسحقك ما يزيد عن 100 ألف لتر من الماء.‬
‫ما يزيد عن 100 ألف لتر من الماء‬
‫يا "نيروبي".‬
‫أسمعت ذلك؟‬
‫أرجو أن تكوني قد تلقيت تدريباً عن الغطس.‬
‫أنتم مخطئون إن حسبتم‬
‫أنكم تتعاملون مع شخص أحمق.‬
‫أعلم إلى أين تصطحباني.‬
‫ولأي غرض.‬
‫ودعاني أخبركما،‬
‫لن أفعل ذلك.‬
‫هيا.‬
‫ارتدِ هذه في الحال.‬
‫رجاءً.‬
‫سيدتي.‬
‫اخرجي من الصف.‬
‫لا، يمكنني المواصلة. يداي...‬
‫سيدتي.‬
‫اخرجي من الصف رجاءً.‬
‫أما بقيتكم، واصلوا العمل!‬
‫أشكرك.‬
‫ "طوكيو" .‬
‫شاهدت عملية السطو السابقة،‬
‫لم أبرح مكاني أمام التلفاز.‬
‫أعرفكم جميعاً.‬
‫اجلسي.‬
‫إلى المروحيات، أقلعي.‬
‫الآن.‬
‫هيا، هيا.‬
‫أسرعوا بتلك الجوالات. لا تتوقفوا.‬
‫إن ساءت الأمور،‬
‫سنجد أنفسنا في مواجهة أسوأ الاحتمالات.‬
‫حيث يبادرون بهجومهم قبل أن نتمكن من فتح‬
‫ذلك الباب الصغير.‬
‫وفتح ذلك الباب سيستغرق‬
‫وقتاً أطول بكثير من فتح الباب الأول.‬
‫وهو وحده من يمكنه القيام بذلك.‬
‫ساعتان على الأقل.‬
‫ساعتان.‬
‫إن لم نفتحه قبل دخولهم، عندها...‬
‫سنصبح بحكم الأموات.‬
‫لكن لدينا حل.‬
‫دائماً ما يكون هناك حل.‬
‫لدينا هذا الصغير.‬
‫دلفين.‬
‫لم يكن لدينا المزيد من الغطاسين.‬
‫سندعوه "فليبر".‬
‫أتذكر "فليبر" ؟‬
‫الدلفين المُدرب الذي كان يصفق.‬
‫أنقذ الناس هو الآخر.‬
‫إن دعت الحاجة، سيكون عليه أن ينقذنا.‬
‫وحده محافظ بنك "إسبانيا" ‬
‫يمكنه فتح هذا الباب‬
‫خلال 3 ثواني.‬
‫بهذا الزر، نعادل درجة طفو السترة.‬
‫سأقوم أنا بذلك. لا تكبسه‬
‫وإلا انتهى بك الأمر عالقاً على السقف.‬
‫أنت!‬
‫هل أنت في رحلة كونية؟‬
‫لدينا جهاز تنفس احتياطي.‬
‫آمل ألا نضطر إلى استخدامه.‬
‫أنت، انظر إليّ.‬
‫انظر إليّ!‬
‫حين تدخل، ستلاحظ تغيراً في الضغط.‬
‫لا تجزع وأهم ما في الأمر،‬
‫لا تتوقف عن التنفس.‬
‫نعم، لكن هناك مشكلة.‬
‫سيرفض القيام بذلك.‬
‫تشير سيرته الذاتية بأسرها‬
‫إلى تمسكه بالمبادئ.‬
‫لدى الجميع مبادئ.‬
‫يجب أن يسأل المحافظ نفسه:‬
‫"ما الأكثر أهمية،‬
‫مبادئي‬
‫أم حياتي؟"‬
‫يوشك وقتنا على النفاد.‬
‫أسرعوا.‬
‫أيها المحافظ، هل لديك أسئلة؟‬
‫لن أدخل.‬
‫أعتقد أنك ستدخل.‬
‫- ادخل غواصة الأعماق. حالاً.‬
‫- الآن.‬
‫"اتخذت فرق الهجوم مواقعها.‬
‫الوحدات المدرعة في الانتظار."‬
‫يا سادة،‬
‫دقيقتان و30 ثانية.‬
‫حسناً. صف حبيبة "سايونارا"‬
‫سيتبع "ستوكهولم".‬
‫أما بقيتكم فلتتبعوني.‬
‫سمعتموها. هيا، أسرعوا.‬
‫أسرعوا!‬
‫هيا، هيا.‬
‫إلى نهاية الغرفة.‬
‫- أسرعوا.‬
‫- هيا.‬
‫إن ألبستك القناع بنفسي،‬
‫فلن تتمكن من خلعه لبقية حياتك اللعينة.‬
‫ارتديه أيها المحافظ، ارتديه.‬
‫ألن تفعل؟‬
‫- ستغطس دون معدات غطس إذن. هيا.‬
‫- اتركني!‬
‫لن أدخل.‬
‫يبلغ 60 عاماً من العمر‬
‫- ويعاني من مرض قلبي.‬
‫- حسناً يا رجل...‬
‫هذا أفضل بالنسبة لنا.‬
‫بالضبط، المرض القلبي،‬
‫غواصة الأعماق، الـ20 ضغطاً جوياً...‬
‫مجرد التفكير في هذا كله‬
‫سيمنحه صفاءً ذهنياً لا يوصف.‬
‫تتوقف الخطة بأسرها على قرار رجل واحد.‬
‫وأنا واثق تماماً أنه سيرفض القيام بذلك.‬
‫أتعرف متى سيحظى‬
‫بلحظة الصفاء الذهني الحاسمة؟‬
‫حين يدخل تلك الغرفة المغمورة بالماء‬
‫ويدرك أنه لا يمكنه الهرب.‬
‫حين يدرك أن حياته‬
‫تعتمد إما على فتح ذلك الباب...‬
‫أو منع الأكسجين عنه.‬
‫ "سرجيو" ، إن كان عليك الاختيار‬
‫ما بين استقامتك والأكسجين،‬
‫فأيهما ستختار؟‬
‫سيرفض الدخول.‬
‫بل سيدخل.‬
‫سيكون علينا أن نرغمه قليلاً...‬
‫لكنه سيدخل.‬
‫لقد ارتكبت غلطة يا عزيزي.‬
‫ "ماتياس" ، القاطعة.‬
‫إنها تقطع على نحو جيد جداً.‬
‫أخبرني بالشيفرة وإلا ستضطر لإحصاء النقود‬
‫من دون أصابعك اللعينة.‬
‫تباً أيها المحافظ.‬
‫يا له من شجاع أحمق.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- "دنفر"!‬
‫ "دنفر" ، ماذا فعلت بحق السماء؟‬
‫بحق السماء! فليخبرني أحد ماذا يحدث!‬
‫أمسك بهذا.‬
‫أيها المحافظ.‬
‫أيها المحافظ، "ماريو".‬
‫ "ماريو" .‬
‫اللعنة! بحق السماء!‬
‫ما الأمر يا "نيروبي" ؟‬
‫لقد فقد وعيه.‬
‫بحق السماء!‬
‫130 نبضة. سيُصاب بنوبة قلبية.‬
‫- كم من الوقت بقي لدينا؟‬
‫- دقيقة و20 ثانية.‬
‫هذا الوقت فقط؟‬
‫ "ماتياس" ، عدة الإسعافات الأولية‬
‫ومقطب الجراح. علينا إغلاق الجرح.‬
‫- أسرع!‬
‫- "دنفر"!‬
‫أغلق جرحه، تباً!‬
‫نعم.‬
‫أسرع يا "دنفر"!‬
‫ماذا إن، لأي سبب كان،‬
‫قرر عدم فتح ذلك الباب؟‬
‫دائماً ما تكون هناك مخاطر.‬
‫أخي، بحقك.‬
‫ماذا ستكون الحياة من دون مخاطر؟‬
‫أخي، هذا ما يجعل الحياة مثيرة.‬
‫إن ساءت الأمور،‬
‫سيكون لدينا متفجرات "سي-4".‬
‫ "بوغوتا" .‬
‫كن حذراً يا أخي.‬
‫هيا.‬
‫هيا، من دون خوف. اللعنة! من دون خوف.‬
‫سريعاً!‬
‫نبضه 150. سينفجر هذا الرجل.‬
‫"(سي-4) في الداخل؟‬
‫المدعو أيضاً (آر دي إكس)،"‬
‫والشائع باسم المتفجرات البلاستيكية.‬
‫أنت مجنون!‬
‫لا يمكن التكهن بنتائجه.‬
‫رغم أنه غير مألوف، لكنه مثير.‬
‫حتى النهر سيرتجف.‬
‫يا سادة، سندخل.‬
‫نعرف الهدف الأكثر أهمية،‬
‫لكن لدينا تصريح بإطلاق النار‬
‫على أي فرد من أفراد العصابة.‬
‫تم تأكيد وجود ما لا يقل عن 100 رهينة.‬
‫...شوارع مُغلقة والوطن بأسره‬
‫يشاهد بنك "إسبانيا".‬
‫تم نشر وحدة عمليات خاصة‬
‫وعربات مدرعة كما شوهدت مركبات هجوم‬
‫تسير في الأرجاء.‬
‫ومنذ بضع دقائق، تحوم
المروحيات في الأعلى."‬
‫10 ملغم من "ديازيبام".‬
‫بحق السماء!‬
‫بحقك!‬
‫هيا.‬
‫حسناً.‬
‫موجة انفجار بعمق 50 متراً تحت الماء،‬
‫ستطلق ضغطاً قدره 40 جو،‬
‫لا يمكن لأحد قط التكهن بما سيحدث حينها.‬
‫ "دنفر" ، فلتذكرني بأن أبرحك ضرباً‬
‫حين ينتهي هذا الأمر.‬
‫أيها الوغد الأحمق!‬
‫انفجار كوني صغير الحجم،‬
‫لكن هكذا تبدأ الحياة.‬
‫لا، إنه لا يهبط. أعطني أخرى.‬
‫رجاءً!‬
‫حسناً.‬
‫صحيح أن بإمكانه إصابة‬
‫بعض ما في داخل الخزينة بأضرار،‬
‫لكنه سيفتحه دون شك.‬
‫رباه!‬